004 蛇切绳 忍野他 稍微 思考 了 一下 后 用 十分
沉重 的 口吻 表情 看似 很 厌恶 般 说 出
这个 名字 以 平常 说话 多 用 轻浮 不然 就
是 讽刺 口吻 的 他 来说 这是 一个 不 太
常见 的 语调 照 你 说 的 八成 是 蛇
切 绳 没错 吧 阿良良木 老弟 我 可以 断言 除此之外
没 别的 了 蛇 切 蛇 绳 蛇 切 绳
也 有人 直接 称呼 他 为 口 绳 注 日文
中 蛇 的 别名 口 绳 就 是 蛇 吗
对 忍野 重申 就 是 蛇 蛇 爬虫 纲 有
鳞 目 蛇 亚 目的 无 足 爬虫类 的 总称
圆筒形 的 细长 身体 以及 布满 全身 的 鳞片 是
其 特征 脊椎骨 有 数百个 能够 自由 扭动 身躯 鬼
猫 螃蟹 蜗牛 猿猴 再 来 是 蛇 吗 把
鬼 当作 例外 来看 蛇 在 这 当中 给 人
的 印象 实在 不是 很 好 感觉 就 是 一个
不 吉利 的 象征 它 带来 的 惊恐 感 不是
猫 螃蟹 蜗牛 和 猿猴 能够 匹敌 的 哈哈 这时
忍野半 强迫 自己 改变 沉重 的 口吻 一如往昔 地 露出
了 似是而非 的 爽朗 笑容 唉呀 你 的 印象 没有
错 啦 阿良良木 老弟 蛇 从 以前 就 常 被
当成 那种 东西 毕竟 和 蛇 有关 的 怪异 也
很多 嘛 它们 是 肉食性 动物 还 有人 说 一寸
蛇 能 吞 人 而且 有些 蛇 还有 致死 性
的 剧毒 所以 这 也是 没 办法 的 事情 在
日本 说 到 毒蛇 大概 就 是 腹 蛇 赤练
蛇 饭匙 倩 之类 的 不过 反过来说 也 有人 把
蛇 当作 神圣 的 东西 信仰 蛇 神 的 也
不在少数 这点 在 世界 的 各 区域 几乎 是 共通
的 同时 具有 正邪 两面 的 象征 那 就 是
蛇 那 间 神社 也是 信仰 蛇 神 的 吧
嗯 奇怪 我 没 跟 你 说 你 怎么 会
知道 啊 原来如此 你 问 班长 妹 的 吧 你
很 清楚 嘛 阿良良木 老弟 身旁 会 知道 那种 事情
的 人 大概 也 只有 班长 妹 啦 哈哈 早
知道 贴 符咒 的 工作 我 应该 拜托 班长 妹
比较 好 的 样子 喔 因为 老弟 你 去 外面
走 总是 会 带来 一些 麻烦 的 事情 回来 啊
这样的话 班长 妹 看起来 比较 可靠 呢 她 已经 不
欠 你 了 吧 是 这样 吗 忍野 装傻 说
反应 一如以往 不过 我 这种 人 一 说 到 蛇
脑 中 只有 邪恶 的 印象 而已 你 说 的
蛇 神 信仰 我 实在 搞 不 太 懂 没有
邪恶 印象 的 蛇 类 顶多 只有 野 槌 蛇
吧 野 槌 蛇 注 日本 的 一种 未 确认
生物 UMA 有 许多 人 目击 过 但 一直 没
人 实际 捕捉 到 日本 兵库县 曾经 开价 悬赏 金额
高 达 两亿日币 吗 好 怀念 啊 我 以前 想
要 拿 奖金 还 很 拼命 地 去 寻找 它
的 踪迹 呢 可是 最后 还是 没 找到 以 一个
专家 来说 那 实在 有点 逊 啊 而且 还 没
找到 啊 还有 对 了 那个 不是 怪异 吗 一种
叫作 衔尾 蛇 的 东西 它 吃 自己 的 尾巴
变成 一个 圆环 啊 那个 啊 那 不是 它 自己
的 尾巴 要 说 那个 的 话 阿良良木 老弟 也有
蛇 会 吃 蛇 的 喔 好像 是 眼镜 王
蛇 吧 蛇吞 蛇 的 景象 照片 上 看起来 还
挺 壮烈 无比 的 嗯 唉呀 要 我 说 的
话 蛇 这种 动物 不是 理论上 怎么样 而是 生理 上
让 我 觉得 很 恐怖 我 光是 看到 就 会
全身 僵硬 因为 那种 形状 的 陆上 生物 很 少见
的 关系 吧 就 跟 鱼 在 陆地 上 游泳
一样 要 说 特殊 也 很 特殊 人类 会 对
它 抱 持 异样 的 眼光 也 无可厚非 吧 第一次
吃 海参 的 人 很 伟大 就 像 那种 感觉
一样 哈哈 而且 蛇 的 生命力 还 异常 地 高
喔 要 杀死 它 不 太 容易 不管 你 怎么
杀 怎么 杀 啊 有 一句话 叫作 蛇 的 半死不活
那 句 话 反过来说 就 是 在 表示 蛇 的
HP 很 高 的 意思 以 那种 大小 的 生命
体 来看 蛇 的 能力 很 明显 已经 达到 上限
值 了 吧 不过 蛇 对 人类 来说 也 不是
害兽 腹 蛇 酒 和 饭匙 倩 酒 之类 的
东西 阿良良木 老弟 也 听 过 吧 我 可 没
喝 过 喔 那 你 有 吃 过 吗 我
以前 在 冲绳 曾经 一口 饭匙 倩 酒 一口 海蛇
料理 呢 因为 蛇 是 一种 会 让 人长寿 的
食材 吃 蛇 我 实在 无法 想象 虽然 那 应该
没有 海参 夸张 啦 你 的 心胸 真是 狭窄 啊
应该 说 是 没有 骨气 吧 区区 一条 蛇 就
让 你 受不了 啦 中国 大陆 那边 还有 一些 地方
会 吃 汪汪 耶 我 一点 也 不想 否定 他们
的 饮食 文化 但是 在 说 食材 的 时候 你
不要 用 汪汪 这 两个 字 稀松平常 的 对话 但是
我 总 觉得 忍野 的 表情 有 一点 阴沉 这
或许 只是 我 的 错觉 吧 旧 补习班 的 废弃
大楼 在 四楼 我 正 和 一个 叼 着 烟
没 点火 的 怪人 不对 是 恩人 同时 也是 一个
轻浮 的 夏威夷 衫 混蛋 即 忍 野 咩咩 面对面
站 在 一起 只有 我 一个 人 神原骏河 和 千石抚子
那边 我 请 她们 在 某 处 待机 要 说
详细 地点 的 话 就 是 在 阿良良木 家 我
的 房间 升上 国中 的 同时 父母 给 我 的
那个 房间 父母 那边 先 不管 我 两个 妹妹 有时
会 随便 进 我 房间 不过 只要 把 房门 上锁
要 撑 几个小时 应该 不是 问题 在 没有 任何 监视
的 情况 下 让 那种 性格 又是 百合 的 神原骏河
跟 千石 以及 我 两个 妹妹 处在 同 一个 屋檐
下 老实 说 我 也 觉得 有 那么 一点 危险
不过 最后 我 还是 决定 相信 我 的 学妹 而且
最 重要 的 是 我 有 不想 带 她们 两
人 来 这个 地方 的 理由 我 不想 让 忍野
见到 她们 在 那 之后 我 和 神原 带 着
千 石 往 我 家 出发 我 让 千 石
坐 在 脚踏车 的 后座 神原 宛如 很 自然 地
在 一旁 陪跑 我们 下山 之后 神原 的 身体 就
康复 了 这 应该 算 在 预料之中 的 事情 吧
昨天 她 吃 完 午餐 身体 就 复原 的 事情
看来 似乎 是 我 的 误解 好在 我 家 没
半个 人 两个 妹妹 似乎 都 外出 了 两 人
有 回 过 家 的 痕迹 要 骗 过 她们
两 人 的 眼睛 进 到 家里 是 最 麻烦
的 一件 事情 然而 我 却 完全 漫无计划 只是 听天由命
地 跑 回 家里 所以 她们 不在 家 真 的
是 帮 了 我 一个 大忙 特别是 我 的 小妹
先 不管 她 记不记得 小学 时代 的 朋友 要是 让
她 看到 肯定 会 想 起来 吧 自己 的 哥哥
带 着 自己 以前 的 朋友 回家 她 一定 会
觉得 事 有 蹊跷 我 们 直接 进 到 我
的 房间 历 哥哥 千石 用 有气无力 的 声音 说
她 低 着 头 声音 听 起来 若有似无 你 的
房间 换 了 呢 对 啊 我 现在 自己 一个
房间 我 妹 她们 的 房间 还是 以前 那 间
她们 应该 待 会 就 会 回来 吧 你 要
去 找 她们 吗 千石无力 地 摇头 说 不 她
的 声音 很 小 反应 也 一样 或许 是 心理
作用 她 的 体型 看起来 也 很 娇小 过 了
六年 她 应该 有 成长 才 对 然而 她 现在
看起来 却 比 我们 以前 玩 在 一块 的 时候
还要 更加 地 娇小 这 只是 一个 相对性 的 问题
或许 是 因为 我 在 这 六年 当中 也有 长大
的 缘故 我 不由得 陷入 了 沉默 这是 喔 这里
就 是 阿良良木 学长的 房间 啊 神原 用 她 那
充满 活力 的 声音 不经意 地 打破 了 房 内
尴尬 沉闷 的 气氛 同时 环视 我 的 房间 比
我 想象 的 还要 整齐 耶 还好 啦 跟 你
的 房间 比 起来 的 话 呵呵呵 这是 我 第一次
进 男生 的 房间 啊 听 她 这么 一 说
我 才 注意 到 这么 说来 我 也是 第一次 让
家人 以外 的 女性 进 到 房间 里 来 因为
战场 原 还 没 来 过 我 家 邀请 女生
来 自己的房间 对 我 这个 年龄 的 男生 来说 应该
是 一种 会 让 人 心跳 加速 的 人生 阶段
之一 吧 可是 我 却 先 让 女朋友 的 学妹
进 到 房间 里 来 了 这样 好 吗 继
上次 的 约会 之后 感觉 我 这次 又 做 了
蠢事 算了 反正 小妹 以前 的 朋友 也 一起 来
了 况且 现在 又是 紧急 状况 在 那 间 神社
千 石 细 若 蚊 声 说 了 这么 一句话
抚子 会 说 出 理由 的 所以 希望 你们 带
我 去 一个 不会 被 别人 看到 的 室内 理由
什么 理由 杀 蛇 的 理由 再 把 它 分尸
的 理由 我 最先 想到 的 是 神原 家 不过
早 在 神原 开口 前 我 在 心中 就 已经
否定 了 这个 选项 因为 正如 前 述 神原 房
内 零乱 的 程度 可 说 是 一个 无法 地带
不 要 说 是 一个 交战 区域 也 不为过 我
不能 让 一个 纯洁 的 国中生 看到 那种 房间 既然
这样 很 必然 的 选项 就 只 剩下 我 家
了 要是 带 千石 去 她 不 熟悉 的 地方
她 也 会 很 不安 这样 想 的话 她 以前
来 我 家 玩 过 好几次 了 算是 一个 最好
的 选择 好 那 我们 来 找 A 书吧 那
是 男生 到 男生 家 去 玩 的 时候 才
会 发生 的 事件 吧 够 了 你 给 我
坐 在 那边 就 好 可是 早 一步 掌握 阿良良木
学长的 喜好 对 我 来说 也有 好处 什么 有 好处
对 我 来说 根本 就 是 有害 啦 是 吗
那 我 就 来 找 有害 图书 你 就 是
活生生 有害 图书 神原 你 现在 要嘛 坐 在 那里
要嘛 就 从 窗户 跳 下去 二选一 唉呦 我 当然
是 开玩笑 的 阿良良木 学长 学长的 喜好 我 在 之前
跟踪 你 的 时候 就 已经 调查 得 一清二楚 了
最近 学长 买 过 什么 A 书 我 可是 了如指掌
虾 密 那 怎么 可能 那时候 店 里 应该 没有
其他 人才 对 我 可是 仔细 确认 过 了 学长的
喜好 还 挺 特殊 的 嘛 现在 只 剩下 一个
选择了 你 马上 从 窗户 给 我 跳 下去 要是
有人 逼 你 玩 那种 性爱 游戏 大多数 的 女生
就算 跳 窗 也 都 会 逃走 吧 呵呵 但是
当然 对 我 来说 那种 游戏 一点 都 不 费
功夫 我 可以 掌握 自如 你 自豪 个 屁 啊
我 转头 一 看 千石 压低 声音 正在 窃笑 看来
我 和 神原 的 对话 似乎 逗 得 她 发笑
NO 真 让 我 觉得 尴尬 来到这里 的 路上 也是
一样 我 不太清楚 该 用 什么 距离 和 以前 的
朋友 说话 才 好 而且 千石 整个 人 就 是
很 文静 她 寡言 看起来 很 害羞 开口 说 没
两句 话 最近 这些 日子 我 认识 的 都是 一些
像 忍 忍野 羽川 战场原 八九寺 和 神原 这 类
的 人物 先 不管 他们 各自 的 倾向 如何 忍
自大 傲慢 忍 野 轻浮 讽刺 羽川 说教 指导 战场
原 毒舌 谩骂 八九寺 有礼无体 神原 甜言 褒 舌 总之
都是 一群 辩才 流利 能言善道 的 家伙 因此 这种 无
口系 的 角色 对 我 来说 算是 新鲜 话说 变成
小孩子 模样 的 忍 也 一样 很 沉默寡言 就是 了
千石 的 这 份 文静 和 小时候 完全 一样 吧
我 记得 她 以前 好像 也是 常 低 着 头
老实 说 那么 琐碎 的 地方 我 记 不太清楚 我
想 不 起来 她 内向 话 少 总是 低 着
头 不过 她 似乎 记得 我 的 样子 历哥哥 对
千石抚子 以前 是 那样 称呼 我 的 我 是 怎么
叫 她 的 这点 我 已经 忘 了 我 想
应该 是 抚子 妹妹 之类 的 吧 不管 是 什么
我 现在 已经 无法 那么 叫 她 了 千 石
就 是 千石 历 哥哥 还有 神原 姐姐 终于 千
石开口 说 语气 依旧 十分 文静 可以 请 两位 稍微
向后 转 一下 吗 我 不 发 一 语 照着
她 的 话 做 背向 千 石 面对 墙壁 刚才
唱 双簧 的 时候 我 虽然 叫 神原 从 窗户
跳 出去 不过 我 现在 还是 很 庆幸 自己 有请
她 过来 实际上 刚才 我 在 神社 出声 叫 了
千石 后 她 整个 人 僵 在 那里 我 完全
不 知道 该 怎么 去 应对 而 巧妙 地 打开
千石 心扉 的 人 就 是 我 身旁 的 神原
几乎 都是 她 的 功劳 她 宣称 能 在 十秒
以内 攻陷 年纪 比 自己 小 的 女生 这点 果然
不是 盖 的 说 明白 点 那种 状况 下 要是
只有 我 一个 历 哥哥 的话 肯定 是 束手无策 吧
我 充其量 只有 慌张 彷徨 的 份 回想 当时 的
情况 千石 被 我 叫住 后 宛如 好像 世界末日 一样
整个 人 就 像 个 泄 了 气 的 皮球
神情恍惚 要 把 她 从 那个 状态 来 回来 凭
我 的 器量 大概 是 不可能 的 吧 阿良良木 学长
跟 我 一样 面向 墙壁 的 神原 压低 声音 对
我 说 她 这么 做 大概 是 顾虑 到 千石
不想 让 她 听见 所以 我 也 用 同样 的
音量 响应 干么 我 说 学长 你 可能 不 太
喜欢 这样 啦 不过 这边 还是 让 我 稍微 把
气氛 炒 热 一点 吧 嗄 这是 什么意思 我 想
学长 应该 也 发现 了 那个 孩子 千 石 在
精神 上 相当 不 稳定 的 样子 不管 是 年长
还是 年幼 我 至今 看 过 很多 这种 女生 了
她 的 情况 很 严重 只要 稍微 一点 小 打击
她 随时 都 有 可能 会 自残 自残 雕刻 刀
我 忘记 把 它 没收 了 刀子 现在 放 在
她 的 腰包 里 从 三角 刀 到 平口 刀
一 盒 五支 一应俱全 我 不 觉得 神原 说 得
太 夸张 实际上 来说 当时 如果 神原 的 反应 太
慢 我 在 出声 叫 千石 的 时候 她 就算
拿 刀 自残 我 想 也 一点 都 不 奇怪
这点 程度 的 事情 连 我 都 知道 阿良良木 学长
很 温柔 所以 在 消沉 的 人 面前 可能 没
办法 开心 喧闹 吧 可是 和 对方 一起 消沉 在
这种 情况 下 只 会 带来 反效果 这 不是 马克斯威
尔 的 恶魔 的 理论 啦 注 马克斯威 尔 的
恶魔 科学家 马克斯威 尔 建构 出 的 一种 热力学 装置
理论 为 拿 一个 封闭 的 盒子 中间 用 木板
隔 成 左 与 右 两个 区域 左边 放 入
一 堆 处于 较低 温 右边 则 放 入 温度
较高 的 气体 分子 如果 将 隔板 抽 掉 让
两边 的 气体 混 在 一起 平衡 后 的 温度
会 介于 原先 的 高低 两 温度 之间 但是 我们
必须 尽量 装 得 开朗 一点 让 千 石 妹妹
的 心情 变 好 嗯 原来如此 刚才 A 书 的
话题 也是 这个 流程 的 一 环 吗 嗯 看来
我 似乎 太 小看 神原 了 我 刚才 听到 她
的 发言 还 怀疑 她 是 一个 不会 看 气氛
的 白目 看来 我 似乎 太 过 武断 了 神原骏河
出人意表 地 其实 很 细心 我 知道 了 既然 这样
你 就 放手 去 做 吧 我 也 一起 来
吧 好 我 怕 等 一下 如果 我 太 HIGH
了 可能 会 推倒 学长 到时候 希望 学长 可以 原谅
我 最好 是 能 原谅 你 啦 你 到底 想
要 把 气氛 往 哪个 方向 炒 啊 我 做到
了 小声 吶喊 的 吃力 工作 不行了 我 的 心情
荡 下来 了 稍微 一点 小 打击 我 随时 都
有 可能 会 自残 不要 自暴自弃 阿良良木 学长 大家 不是
常常 这么 说 吗 冬天 到来 冰河 期 就 会
随 之 而 来 黑夜 到来 黑暗 的 世纪 就
会 一同 降临 最好 是 很 常 说 啦 那
是 哪 一个 美国 意思 啊 意思 就是说 不管 是
哪 种 困境 到头来 都是 现在 的 情况 最好 你
的 话 乍听之下 好像 很 正面 可是 最后 却 消极
到 不行 降雨 都 会 造成 洪水 错 也有 不会
造成 洪水 的 雨 呵呵呵 看 吧 阿良良木 学长 变得
有 精神 了 啊 你 算计 我 吗 突然 我
听见 身后 传来 窃笑 声 那 声音 感觉 像 是
拼命 在 忍耐 以免 发出 声音 的 样子 是 千石
看来 她 多少 有 听到 我们 的 对话 要是 连
这点 都 照着 神原 的 计划 走 那 她 就
太 厉害 了 已经 可以 了 请 两位 转 过
头 来 千石 说 我们 转头 一 看 看到 全
裸 的 千石抚子 一 脸 害臊 地 低 着 头
站 在 床铺 上 不对 她 没有 全裸 当然 她
连 帽子 和 袜子 都 脱掉 了 不过 下半身 还
穿着 一件 灯笼 裤 除此之外 她 一丝不挂 用 双手 掌心
适度 地 遮住 了 自己 的 胸部 耶 灯笼 裤
奇怪 千石 和 我 预料 的 一样 读 的 是
我 毕业 的 那 所 国中 不过 那 所 学校
在 我 入学 时 就 已经 废止 了 灯笼 裤
换 成 了 短裤 才 对 啊 阿良良木 学长 我
刚好 带 了 一件 灯笼 裤 在 身上 所以 就
借给 她 穿 了 哦 神原 学妹 原来 你 有时候
会 刚好 带 一件 灯笼 裤 在 身上 啊 以
一个 淑女 来说 这是 应该 要 准备 的 东西 不对
你 的 企图 和 变态 没 两样 因为 我 怕
会 有 这种 状况 所以 事先 准备 好 的 你
以为 会 有 什么 状况 你 以为 我 是 为了
什么 目的 才 叫 你 出来 的 啊 我 对
自己 的 可信度 感到 怀疑 了 而且 灯笼 裤 这种
东西 你 是 怎么 拿 到手 的 用 以前 的
漫画 风格 来说 灯笼 裤 这种 东西 是 怎么 可能
那个 种族 已经 绝种 了 啊 的 感觉 嗯 这
就 表示 我 看起来 虽然 这样 还是 有 先见之明 的
我 早就 预料 到 灯笼 裤 文化 迟早 会 灭亡
所以 我 事先 保存 了 一百五十件 左右 的 裤子 你
那 叫 滥捕 不 叫 保存 吧 是 你 让
灯笼 裤 灭亡 的 吧 一个 高三 男生 和 高二
女生 让 一个 几 近 全裸 的 国中 女生 耸立
在 床铺 上 然后 对 她 身上 的 灯笼 裤
品头论足 从 别的 角度 来看 也 可以 将 其 解读
成 一种 相当 严重 的 霸凌 场面 千 石 藏
在 帽子 下 的 浏海 比 我 想象 中 的
还要 长 盖 住 了 她 的 眼睛 不 或许
她 是 因为 害羞 故意 弄 成 那样 的 角质层
散发 光芒 的 鲜艳 黑发 脱 下 的 衣服 似乎
藏 在 棉被 底下 照 神原 的 指示 穿 上灯笼
裤 也好 连 胸罩 都 脱掉 这 一 点 也罢
看来 这 位 旧识 的 少女 似乎 觉得 让 人家
看到 内衣裤 比 自己 的 肌肤 被 人 看 光
还要 来得 丢脸 只 穿 一件 灯笼 裤 的 模样
不管 怎么 想 很 明显 都 比 她 本人 想象
的 还要 来得 煽情 国中 女生 的 感觉 我 实在
搞 不 懂 然而 应该 说 很 可惜 吗 现在
的 情况 和 性感 两 字 完全 不 搭调 那
是 什么 东西 事 到 如今 我 才 对 千石抚子
的 皮肤 发出 了 惊讶 声 她 的 皮肤 上
刻 有 鳞片 的 痕迹 从 她 的 双 脚
脚尖 直到 锁骨 附近 布满 了 清晰 的 鳞片 痕迹
瞬间 我 误 以为 是 她 身体 长 出 了
鳞片 但 仔细 一 看 却 不是 如此 鳞片 就
像 版画 按压 在 她 身上 一样 在 皮肤 表面
留下 形状 的 感觉 这 很 像 紧缚 后 留下
的 痕迹 神原 说 没错 那 似乎 全身 都 在
内出血 看 了 会 让 人 心痛 的 痕迹 就
像 被 绳子 束缚 过后 留下 的 痕迹 一样 为什么
神原骏河 会 对 紧缚 痕 这么 清楚 现在 要是 触及
到 这点 似乎 会 很 麻烦 所以 我 暂且 不
提 不对 要 说 是 紧缚 痕 不如 说 好像
有 某 种 东西 从 脚尖 顺着 双 脚 来到
身体 缠 住 她 一样 某 种 肉眼 看 不见
的 东西 那 东西 全身 布满 鳞片 的 痕迹 缠
附 的 千石 缠 附 宛如 附 在 她 身上
一样 没有 鳞 痕 的 地方 顶多 只 剩下 双手
以及 头部 以上 的 部分 灯笼 裤 遮掩 住 的
腰部 和 下 腹部 不用 特别 去 看 也 能
知道 结果 吧 鳞片 说 到 鳞片 是 鱼类 吗
不对 这种 情况 不是 鱼类 而是 爬虫类 蛇 是 蛇
口 绳 历 哥哥 千石 说 她 的 声音 仍旧
有气无力 不停 颤抖 着 历 哥哥 已经 是 大人 了
所以 看到 抚子 的 裸体 不会 有 色色 的 想法
吧 诶 不 不会 啊 那 还用说 对 吧 神原
嗯 那个 是 这样 吗 你 要 附和 我 啦
你 平常 的 忠诚 心 跑 哪 去 了 硬要
我 说 的 话 千石 妹妹 正 因为 是 大人
才 会 对 少女 的 裸体 产生 色色 的 想法
这 一 点 为了 你 的 将来 还是 早点 知道
比较 好 喔 你 背叛 我 到 目前 为止 我们
的 感情 明明 都 很 好 的 说 可是 该
怎么 说 呢 阿良良木 学长 我 觉得 在 这种 情况
下 对 少女 的 裸体 完全 不 感兴趣 以 一个
男生 来说 反而 很 恶心 或者 应该 说 对 女生
很 失礼 吧 这 句 话 和 刚才 相比 感觉
起来 比较 正经八百 她 这么 说 也 没错 啦 就算
这 状况 和 性感 两 字 完全 不 搭调 而且
她 全身 还 布满 了 蛇 鳞 但 我 也
不能 因为 这样 就 说 我 对 女生 的 裸体
没有 任何 的 感觉 这样 实在 太 没 礼貌 了
战场 原 好像 也 说 过 这种 时候 要 说
一些 感想 才是 礼貌 的 行为 我 重新 面向 千
石 然后 尽可能 用 严肃 的 口吻 对 她 说
我 更正 一下 吧 我 对 千 石 的 裸体
稍微 有 一点 色色 的 念头 呜 千石 压抑 住
声音 双 肩 颤动 呜 呜呜呜呜 呜呜 呜 她 的
泪珠 一 颗 接着 一 颗 滴 下 开始 哭了起来
喂 神原 我 照 你 说 的 做 结果 害
一个 国中 女生 哭 了 啦 对方 可是 国中 女生
耶 怎么会这样 我 完蛋 了 你 要 怎么 赔 我
谁 知道 学长 会 说 得 那么 直接 神原 用
十分 傻眼 的 表情 看 着 我 看来 她 不是故意
要 挖洞 给 我 跳 抚子 千石 整个 人 瘫坐
在 床铺 上 泄气 地 低下 头 有如 在 呢喃
般 用 若 有 似 无 的 声音 但是 却
十分 清楚 地 说 抚子 讨厌 这种 身体 千石 我
讨厌 这样 救 救 我 历 哥哥 她 声泪俱下 如此
说道